kimi wo matta boku wa matta
君を待った　僕は待った
togirenai ashita mo sugitette
途切れない明日も過ぎてって
tachidomatte furikaette
立ち止まって　振り返って
tomedonai kyou o nagekiatta
止めどない今日を嘆きあった
kioku datte towa ni natte
記憶だって永久になって
mukuwarenai mon to omoishitte
報われないもんと思い知って
boku wa zutto kakimushitte
僕はずっと掻きむしって
kokoro sumikko de naita
心隅っこで泣いた
soshite douka nakusanaide yo
そしてどうか失くさないでよ
ne, kouka shita sugiru hibi wo
ね、降下した過ぎる日々を
koukai shitenda yo
後悔してんだよ
tte sou ii nogashita ano hi
ってそう言いのがしたあの日
kimi wo matta boku wa matta
君を待った　僕は待った
togirenai ashita mo sugitette
途切れない明日も過ぎてって
boku wa kyou mo kakimushitte
僕は今日も掻きむしって
wasure nai kizu o tsuketerun da yo
忘れない傷をつけてるんだよ
kimi ja nai to sa
君じゃないとさ